# 宝宝的汇报

> 来源：飞书知识库 `zhiwutech.feishu.cn/wiki/JACBwobmdi5cApkuuaWc2IcMnbg`
> 导入时间：2026-06-22

## 总则

每周需完成 **3000 Credits** 的学习任务，等价 1 分钟的学习任务折算成 1 Credit。

## 第 1 周

### 周一（6月15日）

#### 早报

首日无早报

#### 午报

首日无午报

#### 晚报

##### 学习情况

A. 《国际汉语教学案例分析》笔记总结+课后反思 **140min 150Credits**

B. 论文视频分析 **20min 30Credits**

C. 单词背诵 新学33 复习30 33\*2+30≈**100Credits**

D. 现代汉语复习两页 **30min**

E. 《中国文化要略》卡片背诵4张 **7min**

##### 健身情况+身体状况

未健身，来月经腰酸

##### 心情日记（100字以上）

困，很困，没睡午觉，早知道就睡了。早上给猫猫惹生气了，反思ing。他也让我生胖气，我们两个不相上下。他好凶欸，严肃起来真的好严厉。完全习惯了温柔，反差简直了。其实那句话没有很生气啦，只是会比较伤自尊，所以会被记住，闹了几下就没事了嘿嘿嘿。没爱了这些，就是开玩笑啦，不是真的，猫猫大人有大量，别计较了嘛~以后不这么说了。

### 周二（6月16日）

#### 早报

早八旁听

下午三点五十到五点半上考研英语

六点到七点上网课

视频分析

单词

现代汉语复习+新学

#### 午报

眼药水正常进行

吃药了

#### 晚报

##### 学习情况

九点五十到十一点半旁听 **90min**

视频分析 **57min**

《要略》卡片 1张 **20min**

单词 新学30 复习30 **40min**

现代汉语 **35min**

考研英语课 **90min**

##### 身体状况

今天有一点胃痛，还有点头痛。胃口欠佳，午饭是食堂一份饭的一半，晚上只吃了几口。

##### 心情日记

猫猫今天凶我哼哼，过分哦。今天稍微有点暴躁。(⊙﹏⊙)暴躁的时候，猫猫容易遭罪orz可怜的猫猫被我打好多回了。

### 周三（6月17日）

#### 早报

旁听

办事

单词

#### 午报

办事花了很长的时间

#### 晚报

##### 学习情况

单词 新学70 复习75 **100min**

##### 身体状况

感觉还不错

##### 心情日记

工伤！撞到膝盖了，痛痛痛啊啊啊。。猫猫"爱的抚摸"下手有点重了嘤嘤嘤，但是我嘿嘿嘿打回去了，，咳咳咳。我就仗着猫猫心软，为非作歹~猫猫最好了！

### 周四（6月18日）

#### 早报

A：单词

B：案例分析笔记全部整理完毕

C：下午两点到三点半旁听

D：做国际中文教学技能训练期末大作业，24号前需完成

#### 午报

收到机构通知：【5697#蓁蓁Cheryl】小朋友准备放暑假了，家长想先让小朋友好好休息，暂时先不上课，为防止后续回来时遗忘进度，麻烦老师今明两天内填写一下课程备忘，谢谢@Chiara老师

https://links.baibaoyun.net/f/524e608555ca338fcdc5fc62

#### 晚报

##### 学习情况

单词新学29复习23 **30min**

做完《案例分析》笔记整理 **270min**

旁听 **100min**

《要略》知识卡片复习49，新学1 **15min**

##### 身体状况

胃疼，胃口欠佳。晚饭吃的还比较多。

##### 心情日记

还可以，比较平静，午睡睡着了，下次把闹钟调轻一点，吓到我了。哼哼哼那句话是给我听爽了哦哈哈哈哈，其实我也不是不想说，就是犯贱......嘿嘿嘿（对手指）就是o(\*￣▽￣\*)o犯下小贱~就是那种耍赖的感觉嘿嘿嘿。杨梅真的好酸，是我这两年吃过的最酸的东西。但是荔枝小番茄和樱桃都好吃（￣▽￣）。拿自己试了一下用棍子打人，决定之后要不还是用手更好一点，拿棍子有点控制不好力道，我下手好像有点重了。

### 周五（6月19日）

#### 早报

完成备忘

完成《案例分析》

单词

打印资料

#### 午报

早上的药吃了

#### 晚报

##### 学习情况

做完《案例分析》总结反思 **30min**

机构课程备忘已完成 **30min**

还没打印，明天别忘记

单词 新30复习30 **30min**

##### 身体状况

有点头疼，午饭胃口还可以

完成上肢锻炼，足弓训练

##### 心情日记

困。正式决定新爱称就叫做"小娇娇"，娇娇的、骄骄的。好吧，小娇娇这个称呼似乎不是特别好，，唔，那就叫童童、猫猫，偶尔叫小娇娇！今天吃了水果和减脂餐，真的很健康了。带了一堆东西回家我也是辛苦了。今天一大早找不到书包，我还跑出去食堂找了，还问了阿姨，最后绕了一圈发现被我放在了桌子下面.......今天晚上和猫猫聊天的时候也很奇怪！今天我咋了，感觉脑袋不太灵光。。。

### 周六（6月20日）

#### 早报

现汉背诵

完成《国际中文训练》作业

打印附件签字

单词

#### 午报

下午优先完成作业，打印的附件还差一张，吃完饭去打印

#### 晚报

##### 学习情况

现代汉语复习8-12页 **100min**

PPT已修订上传 **79min**

教案完成了大约一半 **180min**

单词 新30复习30 **30min**

要略 9张 **9min**

##### 身体状况

健身：做了10个不是很标准的俯卧撑，足弓训练

##### 心情日记

真的写这个教案给我写晕了，到底为啥教案还要参考文献，这不神经吗。吃的满嘴流油哈，中午挺丰盛的，那个凉拌牛肉好吃，下午就是吃一堆甜品，我在房间里写作业，都是我妹妹给我拿进来的。舒芙蕾、香蕉酥、芝士火腿派哦吼吼吼吼吼，爽哉爽哉。今天非常好的开始压榨小娇娇嘻嘻嘻，就这样使唤！把朋友圈全部刷完了，其实还好发的不多，要是看我朋友圈，那才叫多捏。

### 周日（6月21日）

#### 早报

完成作业

#### 午报

没写完下午继续写

#### 晚报

教案（未完成） **106min**

单词 新学60复习90 **80min**

足弓训练

狗屎教案，不想当教师的原因之一就是这个该死的教案，要晕倒了。嘤嘤嘤~打雷雷~害怕怕~学的好少啊，可能是因为教案写太晕了就在休息，现代汉语也没背。还是要浅浅反思一下TAT吃了香喷喷的炒榨面，买的李子很糟糕，都没熟超无语。
